2. alkalom:
első feladat:
hello world szerű alkalmazás, amiben legyen kérdés, ahol bekérünk egy nevet, aztán ha
úgy hívnak, hogy xy, akkor hello xy, ellenkező esetben írja ki, hogy nem ismerlek

házi, hogyan kell listához és dicthez elemeket hozzáadni és kivenni, érték és index alapján

következő alkalommal ezekből lesz gyakorlás


osztályok nevei nagy kezdőbetűsek: MainClass

raktáros program házinak, guid-ja legyen minden terméknek



3. alkalom:
mik a primitívek: alap adattípusok: int, float, dict, list stb.

házi: OOP-s raktár program
szétdobni moduls, main, menü hívja meg az adatkezelést, hozzáad, töröl, módosít stb
tudja a szoftver, hogy hozzáad vagy módosít
változott-e
json olvasás, írás legyen


4. atlassian git leírást megnézni
saját repo-ban kipróbálni a leírás alapján őket!


extra házi:
history.json
timestamp, lehetne value, és a hozzá tartozó érték a parancs, ami aktuálisan lefutott
régi érték, új érték
ahol csak lehet, legyen try-except
ott minél több exception legyen benne