2. alkalom:
első feladat:
hello world szerű alkalmazás, amiben legyen kérdés, ahol bekérünk egy nevet, aztán ha
úgy hívnak, hogy xy, akkor hello xy, ellenkező esetben írja ki, hogy nem ismerlek

házi, hogyan kell listához és dicthez elemeket hozzáadni és kivenni, érték és index alapján

következő alkalommal ezekből lesz gyakorlás


osztályok nevei nagy kezdőbetűsek: MainClass

raktáros program házinak, guid-ja legyen minden terméknek



3. alkalom:
mik a primitívek: alap adattípusok: int, float, dict, list stb.

házi: OOP-s raktár program
szétdobni moduls, main, menü hívja meg az adatkezelést, hozzáad, töröl, módosít stb
tudja a szoftver, hogy hozzáad vagy módosít
változott-e
json olvasás, írás legyen


4. atlassian git leírást megnézni
saját repo-ban kipróbálni a leírás alapján őket!


extra házi:
history.json
timestamp, lehetne value, és a hozzá tartozó érték a parancs, ami aktuálisan lefutott
régi érték, új érték
ahol csak lehet, legyen try-except
ott minél több exception legyen benne

5. alkalom
ahol még nincs megírva az adott feature, akkor érdemes raise NotImplementedError-t használni
pandas

raktáros feladathoz legyen export feature
json, csv


argumentumok, keyword argumentumok

unit test, általában a fejlesztők írják őket
megnézni az assert típusokat a unittest python package-ben


házi, unit testek írása
python -m unittest discover --verbose -p "*_test.py"
mocking

6. alkalom
háziknál érdemes majd review-zni
pylint package - statikus kódelemző
github actions ~ pipeline, pl lehet kódanalízist futtatni

requirements.txt létrehozása:
python -m pip freeze > requirements.txt
házihoz legyenek unit tesztek

7. alkalom
pyinstaller


9. alkalom:
pyinstaller előző alkalomról
main.py-hoz main.spec fájlt létre lehet hozni, ami tartalmazza
cpython
tqdm, https://en.wikipedia.org/wiki/Ncurses
list() type()

https://nsis.sourceforge.io/Download
NSIS install generátor tool:
kell hozzá egy .nsi fájl, amiben a konfigok be vannak állítva
https://nsis.sourceforge.io/Simple_tutorials

háziban json helyett sqlite3-ban legyenek tárolva az adatok
export database to xml, json stb.